NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç, altında!
Git. Avlan.
Aja'yla gurur duyardınız.
Tehlikeli bir kelle avcısıyla
cesurca yüzleşti
ve savaştan zaferle ayrıldı.
Ve İngilizce sınavından B artı aldı.
İngilizce burada bir dil.
Ve B de bir harf.
Onun için çok önemli görünüyordu.
Kumandan Vex, kedi tipi bir...
Sessizlik! Varvatos Vex
bilgi vermenin ortasında.
Krel'e gelirsek,
gönülsüzce de olsa
bu çöp yığınına alışmaya başladı.
Bilinmeyen bir canlı
bölgeye girmeye çalışıyor.
İmha izni var mı?
Bir imha yapılacaksa
Varvatos tarafından yapılmalıdır!
Bir şeyi öldürmeyeli çok oldu.
Davetsiz misafir alarmı!
Kesinlikle kedi tipi bir yaratık.
-Varvatos'un ilgisine değmez.
-Lort ve Leydi Tarron duyabiliyor musunuz?
-Teğmen Zadra?
-Duyuyor musunuz?
Davetsiz misafir alarmı!
Davetsiz misafir!
Beni duyabiliyor musunuz?
Varvatos seni duyuyor Teğmen.
Ve ölmediğini öğrendiği için minnettar!
Beni duyabiliyorsanız
Akiridion-5'te bir hain var.
Ah Seklos'um, şu lanet şey!
Beta, kenara çekil.
Kalkanları çok güçlü.
Öyleyse başka bir
saldırı metodu planlamalıyız.
Hainin kimliğini biliyorum.
Tekrar ediyorum,
hainin kimliğini biliyorum.
Palchuk dört kelimeyle
hayallerini gerçeğe dönüştürecek.
Ben. Sen. Kamp. Ateşi.
Kamp ateşi de ne?
Bensiz mi? Kesinlikle.
Kardeşim de gelsin mi?
Ne? Hayır.
Zaten Vespa'm iki kişilik.
Bu bir yerel kur ritüeli.
Beni randevuya davet ediyorsun.
Ne? Hayır!
Belki. Bu bir grup olayı.
Tamam öyleyse.
Şimdi başka bir yere gitmeliyim.
Pekâlâ, seni yedide alırım.
Vespa'mla. Grup olayı için.
Kardeşim üzgünüm, bugün Deksiyal Modülü
üzerinde çalışamayacağım.
Sarışın ve ilkel hödük beni
kamp ateşi partisine davet etti.
Onun kalbini sızlatıyorsun.
Elbette!
Yüzüne tekme atınca
kalbi sızlamış olmalı.
İnsanların randevu âdetleri çok garip.
Sesimi dinle Steve. Ben olgunlaştım.
Ve olgun insanlar ormana gider
ve efsanevi Arcadia Tekesi'ni avlar.
Mite, efsaneye ve İnternet'e göre
mağarasından bu dönemde çıkıyor.
Erkeksi sesini kıs.
Sıradan insanların arasında
bunları konuşamayız.
Hadi bu gece takılalım.
Kardeşler gecesi olacak.
Neden? Senin kardeşin değilim.
Kardeşler. Kankalar. Macera avında!
Erkekçe şeyler yapacak,
dost olacak, sırlarımızı paylaşacağız.
İlk ben. Sekizinci sınıfa dek
yatağı ıslattım.
Sıra sende.
Kusursuz bir sınav daha Bay Tarron.
Nasıl yapıyorsun bilmiyorum.
Bayan Janeth'ın tek bir kişiye
A artı verdiğini herkes bilir.
Sen gelmeden önce o biri hep bendim.
Artık B alıyorsun.
Evet, değişimi kucaklamanı öneririm.
Yedide buluşuruz.
Rahat ayakkabılar giy.
-Bu ne?
-Bir saniye tatlım...
Lucy, bu küçük prensesimizin ilk partisi.
-Endişelenme tatlım.
-Endişeli değilim.
Endişeyi ne bileceksiniz? Robotsunuz.
Bu albüm için.
Yasaktan önce evde ol
yoksa cezaya kalırsın.
Cezaya. "Menünüzü
cezeryeyle renklendirin."
Daha önemlisi, vaktinde evde olmazsan
insan formun etkisini kaybedecektir.
Bilinmeyen bir canlı
bölgeye girmeye çalışıyor.
-İmha izni var mı?
-İzin verildi.
Hayır! Flörtümü imha etme.
Yan, benim... Yani, Palchuk'ı.
-Garip davranıyorsun.
-Tüh!
Randevuyla başa çıkacak kadar
kraliyet kutlamasına katıldın.
Hey, elini ver evlat.
İyi el sıkıyorsun dostum.
Prensesimle ilgili
niyetin ne onu konuşalım.
Aşıklar Yolu'nda fırıldaklıklar istemem,
anlaşıldı mı?
Hayır. Fırıldaklık falan yok
beyefendi ve hanımefendi!
Dostun böyle bir galaksiler arası telsizle
yayın yaparak riske girmiş.
Herkes sinyali izleyebilir. Hiç iyi değil.
Teğmen Zadra'nın elindeki bilgi
böylesi bir riske değiyor olmalı.
Nasıl bir bilgiye sahip?
Varvatos bilmiyor.
Bu yüzden senden yardım istiyor.
Sence neyle ilgili? Kelle avcıları?
Morando'nun planları?
Kumaştan salsa sosu çıkarma?
Çünkü kumaş bir önlüğümde...
Varvatos bir hainin kimliği
olmasından korkuyor.
Kraliyete yakın biri güç kalkanlarını
devre dışı bırakarak
Morando ve kuvvetlerinin
saraya saldırmasına fırsat verdi.
İhanet edecek o kadar büyük hane varken!
Nasıl yapabildiler? Rezillik! Kötülük!
Belki de çok geçerli bir sebebi vardır.
Yapma Vexy!
Bu aileye ihanet etmenin
iyi bir sebebi yok.
Varvatos hainin pişmanlıktan
perişan olduğuna emin.
Morando gibilerini yalnızca
bir aptal dinler.
Bunu düzeltmeliyiz.
Zadra o hainin kafasını koparmalı.
Ben de yardım etmeliyim.
Bu saldırıya kim yardım ettiyse
onu teşhir etmeli, karnını deşmeli
ve şerefini lekelemeliyiz.
"Şerefini" mi?
Bana bufalonun gezindiği
Bir yuva ver
Geyik ve antilobun...
Kamp ateşine hoş geldin!
Vay canına! Bu çok güzel ve sıcak.
Sarılmak istiyorum.
Dikkat et.
Ateş sıcak ve tehlikelidir.
Tıpkı benim gibi.
Ev, uzaklardaki bir ev
Geyik ve antilobun oynadığı
Sanırım dans etmiyoruz?
Belki sonra ederler.
-Bisküviye ne dersin?
-Bir sürü neye?
Ben marshmallowları bulayım.
Steve'le mi birliktesiniz?
O anlamda mı birliktesiniz?
Neden kendini tekrarlıyorsun?
Tanrım! Steve ve Aja.
Staja olabilirsiniz!
Ya da Ajeeve! Yok Staja.
Staja'dan devam edelim.
Ben kendi ismimle
devam ederim, teşekkürler.
Hey, eğleniyor musun Aj?
Pek sayılmaz.
Bu ilk ve son randevum olabilir.
"Son randevun" mu?
Hayır! Staja'yı daha yeni bulduk.
Henüz ondan ayrılamazsın.
Harika bir randevunun sırrı
kendin olmaktır.
Elbette. Başka kim olacaktım ki?
Randevu demişken Toby tatlın nerede?
TT, Claire ve Jim,
Jim'in Marlin amcasına gitti.
Sıkıcı! Hiç havalı değil.
Karanlık bir geceydi.
Tıpkı bu gece gibi.
İki kampçı
ormanın derinliklerinde kaybolmuştu.
Aniden bir hışırtı duydular.
Kampçılar Teke'yle yüzleşmek için
çalılıklara daldı.
Teke nedir?
Yarısı teke, yarısı yaratık!
Koç gibi boynuzları var ve ağzı
yemekhane çalışanı gibi kokuyor.
Ama hep öyle değildi.
Öncesinde Teke kayıp bir kampçıydı.
Kayıp mı olduk?
Açık havadan hoşlanmam.
Her şey kirle kaplı.
Mit, efsane ve İnternet'e göre
Teke, Köpek Yıldızı'nın
en parlak döneminde çıkar.
Ve bu yüzyılda bir mi olur?
Teke'ye inanmıyorsun, değil mi?
İnan bana.
-Bu kasabada her şey mümkün.
-O da neydi?
Korkma, kökeni bilinmeyen
yaratıklarda deneyimliyim.
Eli. Yapma.
Barış içinde geldik.
Ben Eli. Yaratıkların dostu.
Eli, o bir dost değil.
Eli, dost.
Sen, yaratık.
Neler... Biliyordum!
İyi misin?
-Onu tanıyor musun?
-Açıkçası evet.
Teke'yle karşılaştık!
...bana baktı.
Teke ormanda! Yüzünüzü yemeden
ve bağırsaklarınızı çıkarmadan önce kaçın!
Geç kaldınız. Steve, Teke'yi anlattı.
Teke gerçek millet!
Krel de onu gördü.
Kardeşimle sarışın hödük nerede?
Staja'dan bahsediyorsun.
Muhtemelen bir ağaca oturmuş
öpüşüyorlardır.
İşte sana bahsettiğim ağaç bu.
Şu ağaç kollarına bak.
Düzinelerce olmalı!
Çok romantik, değil mi?
Akiridion'da hiç ağaç yoktur.
Yani, Kavunya'da.
Çöl iklimi. Süper.
Aja?
-Aja?
-Ağaçlar harika!
-Neden onları ormanda saklıyorsunuz?
-Ne?
Hey, Palchuk'ı bekle!
Hızlısın.
Diğer kızlara taş çıkarırsın.
Bunlar yıldız mı?
Hayır, ateş böceği.
Evren...
Ne kadar büyük olduğunu unutmuşum.
Ülkemde Zadra bize
evrenle ilgili hikâyeler anlatırdı.
-"Zadra" mı?
-Ailemiz için çalışıyordu.
Bebek bakıcısı gibi mi?
Bebeklere bakmazdı ama sertti
ve bize diğer gezegenlerdekiler hakkında
hikâyeler anlatırdı.
Evet, sanki gerçekten varlarmış gibi.
Kulağa hep macera dolu gelirdi.
Çok parlak yıldızı görüyor musun?
Onun adı Köpek Yıldızı.
Bu da Kedi Yıldızı.
Peki o büyük olan?
O da Fil Yıldızı.
Uyduruyorsun.
Hayır, Ornitorenk Yıldızı
üzerine yemin ederim.
Parlıyorsun.
Öyle mi?
Hayır, gerçekten parlıyorsun.
Olamaz.
Gitmeliyim. Teşekkürler. Hoşça kal.
Nasıl bu kadar aptal olabildim?
Aja?
Aja!
Aja iletkini düşürdün.
Krel! Büyük bir sorunumuz var.
Yüce Gaylen, Ana'yı dinlemeliydik.
Bunu söylediğini aman duymasın.
Şu sorunu iki yapalım.
-Zeronlar mı?
-Evet.
Serratorüm! Steve'le ağaçtayken
düşürmüş olmalıyım.
Öpüşüyor muydunuz?
Hayır! Zeronları kamp partisinden
uzak tutmalıyız.
-Ve hayatta kalmalıyız.
-İyi fikir.
Yaklaşıyoruz.
Şu kabloyu şuraya götürmeyi dene.
Pantolonun çalıyor.
-Ne?
-Selam! Ben Lucy Boş.
Ana seninle konuşacak.
Kumandan Vex, varisler
ana gemiye dönmedi.
Küçük prensesimiz randevuda.
Teknik olarak o bir grup olayı.
Ama hesaplarıma göre
dönüşümleri çoktan zayıfladı.
Varvatos Vex'e küçük prenslerin
bir grup çenesi düşük ergenin önünde
gerçek formlarına
dönüştüğünü mü söylüyorsun?
Bir daha söylesene Lucy.
Kiminle randevuda?
Hadi canım!
Ama onun suratını tekmelemişti!
O... Onu gördüm!
Teğmen Zadra! Zadra, benim. Varvatos Vex.
Beni duyabiliyor musun?
Evet madam, gördüm!
Pekâlâ Lucy, kapatmalıyım.
Aja ve Krel ormanda dönüşmemeli.
Kumandan Vex, kraliyet ailesinin
şu anda sana ihtiyacı var.
Kız nerede?
Buralarda bir yerlerde takılıyor.
Hayır!
Çok şirin. Savaşmaya çalışıyorlar.
Krel!
Size söylemiştim! Teke gerçek!
Yemekhane çalışanı kokusu almıştım.
Steve!
Bölgeyi boşaltmalıyız.
Teke diğer arkadaşlarımız gibi değil.
-Teke gerçek değil Pepperjack.
-Bana gerçek gibi geldi.
-Ama Aja!
-O iyi. Krel'le birlikte. Hadi gidelim!
Aja!
-Serratorü ver.
-Savunmasız kalırım.
Sen yumruk atabiliyorsun.
Şimdi tırman!
Bu doğa anayı sevmedim.
Ana gemiyi tercih ederim.
Ağaçları hangi gloober icat etti?
O ağaçlar şu anda poponu kurtarıyor.
Ve büyüleyiciler!
Serrator şu anda işime yarayabilirdi.
-Parçalama zamanı.
-Hayır.
Onu çalmak istiyorum.
Hem serratorü hem gitarı alamazsın.
Gitarı vurmayın!
Üçe karşı iki.
Hiç şansınız yok.
Hayır!
Kaçamazlar. İlerleyin.
Krel? Neredesin? Yardım et.
Krel?
Yaşantılı ama burada ne arıyorsun Luug?
-Ağaçları hâlâ seviyor musun?
-Komik değil.
-Buradan gitmelisin.
-Sensiz olmaz.
İyi atıştı Luug!
Silahınızı bırakın.
Siz bırakın!
Kraliyet varisleri
Varvatos Vex'in korumasında!
Hep şerefli bir ölüm istiyordun Varvatos.
-Üçünü birden alt edemez.
-Hadi durumu eşitleyelim.
Vex kalkan!
Ana'ya dönmelisiniz.
Tek başına üçünü yenemezsin.
O haklı Vex. Pes et.
Onları incitemezsiniz!
Varvatos Vex, Tarron Ailesi'ni...
...canıyla korur!
Çabuk!
Alpha!
-EVDE MİSİN?
-STEVE?
Az kalsın ölüyorduk ama bir Zeron kızardı.
O Steve'den mi?
Ah Seklos'um,
artık Staja diye bir şey var.
Staja, bu beni...
Staja'yla kafiyeli bir şey yok.
İşte bu! Gülen surat!
Bir randevuydu.
Evet.
Neler...
Benim açıölçerim bunu yapmıyor!
-Prenses Aja? Prens Krel...
-Teğmen Zadra.
-Varisler nerede?
-Güvendeler.
-Tam olarak neredeler?
-Bu güvenli bir hat değil
ama Varvatos Vex
hayatı üzerine yemin ediyor...
Sen bir hainsin Kumandan.
Sana güvenmiştim,
Kral ve Kraliçe de güvenmişti
ama onlara ihanet ettin.
Son kez benim yanımda olacak mısın
dostum?
Olacağım Kralım.
Sen olduğunu biliyorum Vex.
Çocuklarımı koru.
Varvatos açıklayabilir.
Kelimelerini kendine sakla.
Varislere zarar verirsen
ölümünün yavaş, acılı
ve şereften yoksun olacağına
söz veriyorum.
Senin için geliyorum!
-Yeterli miydi? Sinyali izleyebildin mi?
-Dünya adındaki harabe bir gezegendeler.
Güzel. Gemiye ihtiyacımız var.
Sonra haini öldüreceğiz.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk